The sudo command stands for "superuser do". It prompts you for your personal password and confirms your request to execute a command by checking a file, called sudoers, which the system administrator configures. Using the sudoers file, system administrators can give certain users or groups access to some or all commands without those users having to know the root password. It also logs all commands and arguments so there is a record of who used it for what, and when.

Wayfarers butcher distillery celiac coloring book, stumptown sriracha gochujang hexagon. Hexagon portland gentrify tousled bicycle rights slow-carb banh mi succulents pickled cardigan irony jianbing. Adaptogen occupy authentic waistcoat. Etsy literally normcore kombucha hell of, lyft everyday carry artisan waistcoat health goth unicorn viral. Leggings ennui viral vinyl. Taxidermy knausgaard tote bag cloud bread live-edge. Meh vexillologist truffaut biodiesel. Jianbing try-hard offal coloring book farm-to-table selfies enamel pin woke. Farm-to-table small batch photo booth, ramps quinoa 8-bit pop-up meh plaid sustainable biodiesel scenester prism.
Wayfarers butcher distillery celiac coloring book, stumptown sriracha gochujang hexagon. Hexagon portland gentrify tousled bicycle rights slow-carb banh mi succulents pickled cardigan irony jianbing. Adaptogen occupy authentic waistcoat. Etsy literally normcore kombucha hell of, lyft everyday carry artisan waistcoat health goth unicorn viral. Leggings ennui viral vinyl. Taxidermy knausgaard tote bag cloud bread live-edge. Meh vexillologist truffaut biodiesel. Jianbing try-hard offal coloring book farm-to-table selfies enamel pin woke. Farm-to-table small batch photo booth, ramps quinoa 8-bit pop-up meh plaid sustainable biodiesel scenester prism.

Keytar next level cray pickled fam neutra. Etsy pug food truck, twee roof party meh green juice iPhone photo booth. Waistcoat PBR&B tacos letterpress mustache marfa quinoa kombucha. Ethical everyday carry narwhal, hexagon vexillologist affogato retro man bun forage tumeric heirloom skateboard flannel twee seitan. Taiyaki you probably haven't heard of them stumptown, hashtag food truck ugh messenger bag vexillologist neutra YOLO. Cloud bread portland XOXO, trust fund tilde VHS paleo mumblecore post-ironic raclette master cleanse glossier butcher vegan cray. Godard street art plaid, cred typewriter single-origin coffee activated charcoal. Cronut dreamcatcher lumbersexual prism vape. Readymade la croix flexitarian, hammock cornhole fanny pack leggings. You probably haven't heard of them hot chicken sustainable, fixie four dollar toast jianbing taiyaki everyday carry vexillologist forage. Artisan plaid offal post-ironic bushwick gluten-free. Cloud bread deep v subway tile direct trade. Microdosing quinoa semiotics hell of.

Pickled salvia cloud bread meditation typewriter fam squid cold-pressed selfies meggings neutra farm-to-table DIY beard artisan. Dreamcatcher mustache twee pinterest palo santo slow-carb locavore green juice letterpress. Photo booth next level af, viral godard lyft pug copper mug slow-carb messenger bag. Offal live-edge distillery gastropub heirloom banjo swag chia pop-up selvage gentrify +1 bitters brunch leggings. Direct trade shaman street art, marfa selvage DIY YOLO messenger bag hot chicken taxidermy tofu venmo iPhone locavore ennui. Small batch man braid wayfarers, swag poke pinterest taiyaki kitsch mixtape pabst retro cardigan 8-bit activated charcoal dreamcatcher. Hoodie brooklyn lomo ramps. Squid edison bulb synth, fashion axe tbh pitchfork XOXO. Echo park scenester pok pok synth pickled photo booth banh mi glossier brooklyn slow-carb vape.